<p align="center">
  <a href="README.md">🇺🇸 English</a> · 🇷🇺 <b>Русский</b> · <a href="README_tr.md">🇹🇷 Türkçe</a> · <a href="README_de.md">🇩🇪 Deutsch</a> · <a href="README_zh.md">🇨🇳 简体中文</a>
</p>

# JB Audio Recorder

<img width="1098" height="529" alt="скриншот" src="https://github.com/user-attachments/assets/2c1b1078-ca96-49c1-856e-38b3b79cd5fc" />

Ваш звук под полным контролем! JB Audio Recorder — это легкий и мощный инструмент записи аудио для тех, кому важно качество. Забудьте о сложных настройках: записывайте аудио в популярных форматах с выбором битрейта и частоты. Встроенный алгоритм интеллектуального шумоподавления очистит голос от фоновых звуков.

Удобный плеер и библиотека. Больше не нужно искать файлы по всей системе. Прямо в приложении прослушайте запись и решите — сохранить её или перезаписать. Все удачные записи попадают в наглядную библиотеку, где их легко найти и открыть одним кликом.

Работайте так, как вам удобно. Диктофон может работать в фоновом режиме или быть всегда под рукой «поверх всех окон». Управляйте записью горячими клавишами и не переживайте за результат — система предупредит о несохраненном файле при выходе.

<details>
  <summary>🖥️ Технические требования (нажмите, чтобы развернуть)</summary>
  <br>

  | Требование | Спецификация |
  | :--- | :--- |
  | **ОС** | Windows 10 (64-бит) / *Работа на старых версиях не гарантируется* |
  | **Процессор** | Двухъядерный 1.8 ГГц или быстрее |
  | **ОЗУ** | 2 ГБ |
  | **Хранилище** | 600 МБ для приложения + 2 ГБ для кэша записи |
  | **ПО** | [VC++ Redistributable 2015-2022](https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe) |

</details>

<p align="center">
  <a href="https://github.com/jeffbennington/JB-Audio-Recorder/releases/download/Beta/JB-Audio-Recorder-Windows-Setup-x64.exe" target="_blank">
    <img src="https://github.com/user-attachments/assets/fa007963-61cf-42b7-be8a-ca8cfe6561dd" 
         alt="Скачать JB Audio Recorder" 
         width="300">
  </a>
</p>

### 🌍 Поддерживаемые языки

| Флаг | Язык | Родное название |
| :---: | :--- | :--- |
| 🇷🇺 | **Русский** | Русский |
| 🇺🇸 | **Английский** | English |
| 🇹🇷 | **Турецкий** | Türkçe |
| 🇷🇸 | **Сербский** | Српски |
| 🇰🇿 | **Казахский** | Қазақша |
| 🇵🇹 | **Португальский** | Português |
| 🇳🇴 | **Норвежский** | Norsk |
| 🇫🇷 | **Французский** | Français |
| 🇧🇾 | **Белорусский** | Беларуская |
| 🇺🇦 | **Украинский** | Українська |
| 🇩🇪 | **Немецкий** | Deutsch |
| 🇵🇱 | **Польский** | Polski |
| 🇪🇸 | **Испанский** | Español |
| 🇨🇿 | **Чешский** | Čeština |
| 🇨🇳 | **Китайский** | 简体中文 |
| 🇯🇵 | **Японский** | 日本語 |
| 🇰🇷 | **Корейский** | 한국어 |

<p align="center">
  Спасибо за интерес к моей работе!<br>
  Буду рад видеть вас в моём Telegram-канале <a href="https://t.me/jbprogramms" target="_blank">@jbprogramms</a><br>
  С уважением, Jeff Bennington
</p>
